Quiz #1
Jika ingin membandingkan data antar kategori dan melihat frekuensi per-kategori,maka chart yang tepat untuk digunakan adalah ....
a.Line Chart
b.Histogram
c.Bar Chart
d.Pie Chart
Jawaban (c)

Quiz #2
Dengan melakukan visualisasi terhadap data yang digunakan akan mempersulit dalam melakukan analisis. 
a.TRUE
b.FALSE
Jawaban (b)

Quiz #1
Setelah melakukan import dan eksplorasi awal data menggunakan R, kini aku dapat melanjutkan analisis data eksplorasi untuk data mitra Toserba. Namun, sebelum lanjut ke bagian selanjutnya, aku ingin memastikan bahwa aku sudah mengerti isi dari data yang akan aku olah.
Dari data retail yang diberikan, variabel apa yang memiliki tipe data numerik .....
a.Jenis Transaksi
b.Jumlah
c.Kode Produk
d.Nama Pelanggan
Jawaban (b)

Quiz #2
Ada berapa variable yang terdapat pada data retail?
a.4
b.9
c.7
d.8
Jawaban (d)

